fix: actualización de información corporativa y mejora de UI en directorio

- Se cambió la dirección física a la nueva oficina en Palogrande y se actualizó el mapa de Google Maps.
- Se eliminaron todas las referencias a Laura Uribe.
- Se definieron los roles de "Gerencia Técnica" y "Gerencia Administrativa".
- Nueva Funcionalidad de Contacto: Se implementó un botón de "Canales de Atención" con un modal interactivo que detalla las responsabilidades de cada correo corporativo.
- Se actualizaron todos los correos al dominio .net y se mantuvo el dominio web oficial .com.co.
- Se configuró el nuevo favicon oficial de la página.
